Beri aku restumu.
Selamat ulang tahun
pertunangan ke-35 untukmu.
Berikan padaku.  - Apa?
Nah, barang yang kamu
bawakan untukku setiap tahun.
Kepang bunga.
Nishi, aku berangkat kuliah.
Pertemuan hari
ini sangat penting.
Tidak ada yang salah.
Apakah kamu mengerti?
Ini belum pernah
terjadi dalam 35 tahun.
Dia tidak pernah
begitu marah padaku
itu apalagi membawa
jalinan bunga
dia bahkan tidak mengucapkan selamat
ulang tahun pertunangan kami padaku.
'Saya harus berbicara dengan
Pak Ishaan tentang ketegangan ini'
'antara paman dan bibi.'
'Dia satu-satunya yang bisa
memperbaiki keadaan di antara mereka.'
Datang.
Pak..
- Cepatlah.  Apa itu?  saya sedang sibuk.
Pak, saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang pribadi.
Apakah kamu tidak tahu
dimana aku sekarang?
Ini adalah perguruan tinggi.  Jika
Anda ingin berbicara tentang kampus
studi atau silabus,
maka saya tertarik.
Kalau tidak, saya tidak.
Saya tidak ingin melakukan
percakapan pribadi dengan Anda.
Pak, tolong dengarkan saya.  Saya
ingin berbicara tentang paman dan bibi.
Anda ingin berbicara
tentang paman dan bibi?
Anda sangat menyakiti mereka.  Apa yang
ingin Anda katakan tentang mereka sekarang?
Apakah Anda di sini untuk mengeluh tentang
mereka?  Saya tidak tertarik.  Meninggalkan.
Ishaan, aku ingin membahas
sesuatu yang penting..
Maaf, saya datang pada waktu yang salah.
Saya akan datang nanti.
Tidak, tidak apa-apa, Reeva.
Tolong jangan keberatan.  Silakan duduk.
Apakah kamu sudah selesai?  Bisakah Reeva
dan aku berbicara secara pribadi sekarang?
Tentu, Pak.
Saya hanya ingin berbicara
dengan Bu Reeva sebentar.
Bu, saya senang Anda datang.
Aku hendak datang menemuimu.
Ini milikmu.  Silakan ambil.
Ini gelangmu.
Anda dibuat untuk memakai ini.
Ini milikmu.
Anda bisa menyimpannya.
Tidak, Bu.  Anda hanya
memberikannya kepada saya
sehingga kita bisa menangani
situasi 'haldi kumkum'.
Tidaklah tepat bagiku
untuk menyimpannya.
Tolong simpan itu.  Anda mempunyai
hak atas mereka.  Itu milikmu.
Reeva, tolong, kita tidak perlu
merusak mood kita karena dia.
Oke?  Pokoknya, beritahu aku.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Oh ya.  Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda.  Duduk.
Tunjukkan padaku, apa itu?
- Lihat.
Apa ini?
Saya bertanya-tanya siapa yang
menunjuk orang pelupa seperti
Anda sebagai direktur perguruan
tinggi ini.  Apakah kamu lupa?
Ini adalah hari jadi
paman dan bibi.
Oh ya.
- Apakah kamu tidak ingat?
Inilah sebabnya kami
memutuskan bahwa tepat sebulan
setelah pernikahan kami,
kami akan merayakannya
ulang tahun pertunangan
paman dan bibi..
Ya, ini adalah hari
istimewa bagi mereka.
Jadi, kita harus melakukan
sesuatu yang istimewa untuk mereka.
Dengar, aku punya beberapa ide.
Beritahu saya jika Anda menyukainya.
Apakah ini bagus?
Jika kamu mau..
Maksudku, Savi dan kamu bisa
membuat pengaturan yang sesuai.
Tunggu sebentar.  Mengapa Savi dan aku?
Kenapa bukan kamu?
Jika ini adalah rencanamu dan kamu
telah mengingatkanku akan hal itu
maka Anda harus
membuat pengaturannya.
Jika Anda membutuhkan bantuan
saya, saya akan membantu Anda.
Reeva, kamu sangat prihatin
dengan paman dan bibi.
Saya akan sangat senang jika
Anda mengatur hari jadi mereka.
Jika Anda memerlukan bantuan
dari saya, saya siap melayani Anda.
Kami akan bekerja sebagai sebuah tim, seperti mitra dalam kejahatan?
- Selesai.
Jadi, lihat yang ini.  Itu adalah tema yang bagus.
- Bagus.
Hai?  Mengapa di sini sangat gelap?
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Lampu di luar menyala.
- Iya kakak.  - Surekha?
Surekha?
Apa yang telah terjadi?
Oh, apa yang terjadi dengan lampunya?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Mengapa gelap sekali?
Aku berada di kamarku.  Lampunya
menyala di sana, tapi tidak di sini.
Lampunya..
- Nishi..
Dimana Nishi dan Ishaan?
- Nishi!  - Nishi!
Hai?
Oh, itu pertunangan kita..
Kejutan!  - Kejutan!
Selamat ulang tahun
pertunangan ke 35!
Terima kasih!
Di mana Anda menemukan
foto-foto lama seperti itu?
Anda semua memang
mengejutkan kami.
Ishaan, apakah ini idemu?
- Bukan, Bibi, bukan milikku.
Ini adalah rencana Reeva.
Savi sayang, apa yang
kamu lakukan disini?
Ayo, bergabunglah dengan kami.  Datang.
- Tidak, Bibi.
Semua orang sangat senang.  Saya
tidak ingin merusak mood mereka.
Saya baik-baik saja.
Sayang, kamu sangat
mengkhawatirkan semua orang.
Terima kasih.
- Bibi, kamu tidak tahu
apa lagi yang Reeva
rencanakan untuk kalian berdua.
Sebenarnya masih banyak
lagi kejutan yang tersisa.
Kami tidak hadir di pernikahan Anda,
tapi kami akan bersenang-senang
pada hari jadimu yang ke 35.  Benar?
- Ya.
Kami hanya perlu izin Anda.
- Ya, Bibi.  Beri tahu saya.
Apakah kami mendapat izin Anda?
- Ya, Bibi.  - Silakan.
Katakan sesuatu.
- Tolong katakan ya.  - Dengan baik..
Anda mendapat izin saya.
Tapi pamanmulah
yang memerlukan izinmu.
Tanyakan padanya.
Dia merajuk sejak pagi.
Paman, izinkan kami.
- Ya, Saudaraku, izinkan kami.
Tolong, Paman.  - Tolong, Paman.
- Saudaraku, katakan sesuatu.
Tolong, Paman.
- Diam!  - Anda..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
aku merajuk?
Aku lupa hari ini apa?
Aku lupa hari apa ini?
Itukah yang kamu maksud, Surekha?
Beri tahu saya!
Asmita.  - Ya?
Pergi.
Lihat ini.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Saya ingin tinggal di rumah ini.
Bahkan setelah 35
tahun, kamu masih..
Ayo!  - Benar-benar menakjubkan!
Pokoknya guys,
akhirnya paman setuju.
Jadi sekarang, mari bersenang-senang!
Wah, saya sangat bersemangat!
- Tapi apapun yang menguntungkan
harus dimulai dengan
berdoa kepada Dewa Ganesha.
Wah, Savi!  Ide yang sangat brilian!
Luar biasa.
Aku kagum.
Biar kuberitahu, kita
akan duduk di lantai.  Oke?
Anda duduk di sofa itu
dan mulai berkhotbah.
Anda memberi tahu kami apa yang harus dilakukan
dan bagaimana caranya, karena kami tidak tahu.
Oke?  Jadi beritahu kami.
Bagaimanapun juga, kamu tahu segalanya.
Kamu sempurna.  Beritahu kami,
bagaimana kami harus melakukannya?
Apa yang harus kita rencanakan?
Bagaimana kita harus memulainya?
Bagaimana mereka masuk?
Apakah entrinya akan megah?
Maaf, saya menanyakan
pertanyaan yang salah.
Bagaimana Anda akan masuk?
Apakah Anda akan mengejutkan
kami dengan acara paman dan
bibi, seperti yang Anda lakukan
selama 'haldi kumkum'
dan resepsi Anda?
Atau Anda tidak ingin mengungkapkannya?
Apakah Anda ingin mengejutkan kami?
Ya Tuhan!  Kejutan!  - TIDAK..
Anda tidak perlu
mengatakan apa pun.  Cobalah
dan pahami apa yang
dikatakan Durva, dan diamlah.
Kami tidak membutuhkan
pandangan atau pendapat Anda.
Kita semua di sini tahu
bahwa kita harus berdoa
kepada Dewa Ganesha
di hari istimewa kita.
Ketika saya hendak
menikah 35 tahun yang lalu
ayahku mendirikan berhala
dari Dewa Ganesha
bermuka lima di kuil kami.
Dia percaya bahwa
dengan berbuat baik, tidak
akan ada rintangan dalam
pekerjaan baik apa pun.
saya berharap..
Aku berharap aku melakukan
itu saat pernikahan Ishaan.
Kami tidak akan menghadapi
rintangan besar di rumah kami saat ini.
Bibi, lupakan masa lalu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda ingin patung Ganesha
didirikan di rumah kita, bukan?
Tidak, Ishaan, itu tidak mungkin.
Patung Ganesha bermuka
lima tidak mudah didapat.
Masih banyak waktu
untuk festival Ganesha.
Tentu saja kita bisa menemukannya.
Saya akan memeriksanya secara online.
Kami akan menemukannya.
- Ya, itu ide yang bagus.  Reeva, periksa.
Bibi, keinginanmu adalah perintah kami.
Kami akan memastikan
itu terpenuhi.
Kami akan berusaha semaksimal
mungkin untuk memenuhinya.  Oke?
Saya yakin kita dapat
menemukannya di suatu tempat.
Biar kuberitahu, cek di
Pimpri atau Hinjewadi.
Semua pematung ditemukan di sana.
Ya.
Tidak, saya ingin idola bermuka lima.
Tiga hari sudah terlambat.
Sebenarnya.. Tidak bisakah kamu
mengirimkannya besok malam?
Tidak, sudah kubilang aku tidak
menginginkannya dalam tiga hari.
Saya sangat menginginkannya.
Silakan coba.  Oke terima kasih.
Saya telah menelepon semua orang.  Tidak ada seorang pun
yang memiliki patung bermuka lima milik Dewa Ganesha.
Ini tersedia online, tetapi
dikirimkan dalam tujuh hari.
Ini bukan musimnya,
jadi tidak ada stok.
Bibi sangat ingin
membawa pulang idola ini.
Tidak apa-apa, Reeva.  Kami mencoba.  Apa yang dapat
kita lakukan jika kita tidak dapat menemukannya?
Kami sedang membuat
pengaturan lain.
Tidak, Ishaan, idola itu
sangat spesial bagi bibi.
Bagaimanapun kita harus mendapatkannya.
Halo?  Kemana kamu pergi?
- Aku akan memindai seluruh Pune
dan mengatur idola itu besok.
Manis sekali!  Aku akan ikut denganmu.
- Oke.
Di mana kita bisa menemukan
patung Dewa Ganesha bermuka lima?
Kami mencari di seluruh
Pune kemarin tetapi tidak
menemukan idolanya.  Saya
telah bertanya kepada seseorang.
Kita pasti akan
menemukan idolanya di sana.
Saya membagikan lokasinya.
Cepat sampai di sana.  Oke, sampai jumpa.
Ibu, Ayah, dengar, aku
akan sedikit terlambat hari ini.
Selamat makan malam.
Jangan tunggu aku.
Setelah kuliah, aku akan
pergi ke rumah Ishaan.
Ini adalah ulang tahun pertunangan
paman dan bibi yang ke 35.
Dan Ishaan dan aku telah
merencanakan segalanya.
Oke, Ayah.  - Reeva, tunggu.
Reeva, jangan khawatir.  Anda
ingin mengadakan pesta, bukan?
Seorang teman saya adalah
perencana acara terbaik di Pune.
Ambil nomor teleponnya dari saya dan
bicaralah dengannya.  Dia akan membantumu.
Mama!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Mengapa?
Anda membantu saya membantu Ishaan?
Saya tidak ingin
Anda stres, itu saja.
Tidak ada stres dalam melakukan
apa pun untuk Ishaan, Bu.
Tetap saja, terima kasih, dari hatiku.  Selamat tinggal.  Sampai jumpa, Ayah.
- Sampai jumpa sayang.
Swati, aku tidak ingin
mengatakannya, tapi maaf
Aku tidak bisa tinggal diam lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda menyemangati putri
kami dengan apa yang dia lakukan?
Anda selalu menentang
hubungannya dengan Ishaan.
Anda menentang pertemuan mereka.
Sekarang ketika Ishaan sudah
menikah, dan kami tahu putri kami
tidak punya masa depan bersamanya,
mengapa Anda mendukungnya?
Ishaan dan Reeva tidak memiliki
masa depan bersama karena aku.
Saya membawa Reeva ke
London di luar keinginannya.
Saya tidak membiarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan.
Jika saya tidak melakukan itu
Reeva akan menjadi
istri Ishaan hari ini.
Savi tidak akan datang
di antara keduanya.
Tapi sekarang, Savi berada
di antara Ishaan dan Reeva.
Dan dia akan selalu begitu.
Inilah saatnya bagi kita untuk
menghentikan putri kita, menjelaskan
kepadanya dan memotivasi dia
untuk memulai hidupnya yang baru.
Tapi Anda terus
mendorongnya ke masa lalu.
Anda salah paham, Swanand.
Savi tidak akan tinggal dalam
kehidupan Ishaan selamanya.
Dia akan segera meninggalkan Ishaan.
- Apa yang kamu katakan?
Saya mendengar Reeva
dan Ishaan berbicara.
'Dia belum menerima pernikahan
ini dengan sepenuh hati.'
"Menurutnya pernikahan
ini adalah sebuah kompromi."
'Dia telah memutuskan
untuk meninggalkan segalanya'
'dan keluar suatu hari nanti.'
"Dia di sini hanya
sampai adiknya sembuh."
Aku ingin memperbaiki
kesalahanku, Swanand.
Menurutku itu tidak salah.
Aku hanya ingin putriku bahagia.
Tolong, Swati, kendalikan dirimu.
Saya bisa mengerti.
Tapi jangan melakukan apa pun yang
akan membuat putri kami semakin terluka.
Terkadang, saat mencoba
membuat orang lain merasa lebih
baik, kita malah menyakiti
orang yang kita sayangi.
Ishak tuan!  - Savi.. Savi..
Omong kosong!
Saya pikir Anda berangkat kuliah.
Setidaknya kamu
harus mengetuknya.
Pak, saya pergi
menjemur pakaian di teras.
Aku tidak tahu kamu
berkeliaran dengan handuk.
Anda seharusnya mengunci pintu.
- Baiklah, pergi sekarang.  - Tidak. - Apa?
Hei, berbaliklah.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Savi, kataku, aku tidak ingin
berbicara denganmu.  Silakan pergi.
Pak, dengarkan saja saya.
Saya sangat menyesal.
Apa yang telah terjadi?
- Aku berbalik.
Mengapa kamu berbalik?
- Maaf, aku lupa.
Savi, maukah kamu membiarkanku
berubah dengan tenang?
Aku semakin terlambat ke kampus.
Silahkan pergi.
Pak, saya benar-benar
perlu bicara dengan Anda.
Saya tidak akan pergi kecuali saya dapat berbicara.  Tunggu.
- Apa?
Dengar, kenakan pakaianmu
saat aku berbicara denganmu.
Ini akan menghemat waktu Anda.
Ngomong-ngomong, kamu bilang kamu hanya akan
mendengarkan hal-hal yang berhubungan dengan kampus.
Kalau berkaitan dengan kuliah,
kita bisa ngobrol di kampus.
Mengapa kamu di sini?
- Ini penting.
Saya akan keluar untuk
sesuatu yang sangat mendesak.
Saya tidak akan bisa kuliah.
Inilah yang ingin saya katakan.
Sebelum Anda mengatakan saya
harus memberi tahu di kantor,
izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya sudah melakukannya
dan juga mengirim email
pada ID kantor Anda.
- Benar-benar?  Jadi kamu tidak akan kuliah hari ini?
TIDAK.
Sungguh merepotkan!
Tidak, apa yang kamu lakukan, tuan?
- Berbalik saja.
Saat aku memberitahumu
terakhir kali kamu harus bolos kuliah
selama beberapa hari,
kamu membuat keributan.
Lalu bagaimana kamu begitu
mudahnya bolos kuliah hari ini?
Apa yang begitu mendesak?
Aku sebenarnya sudah
memberitahumu, tapi kamu bilang aku
tidak boleh membicarakan
hal pribadi apa pun denganmu.
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan pribadi?
Saya akan mencoba untuk datang tepat waktu,
tetapi saya pikir saya mungkin akan terlambat.
Jadi tolong beritahu keluargamu
bahwa aku tidak terlambat
untuk membuat keributan.  Aku
benar-benar akan terlambat.  Oke?
Ini adalah masalah pribadi.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Karena Anda dan keluarga
merasa kelakuan saya ini
menimbulkan banyak drama
dan keributan.  Itulah sebabnya.
Dan aku tidak ingin
kamu ditegur karena aku.
Dan ya, lain kali jangan lupa
mengunci pintunya.  Oke?
'Salam!  - Tuan Ganesa!'
'Sekarang Anda dapat mendirikan idola itu.
- Tunggu sebentar, Pendeta.'
'Kami melakukan sesuatu
yang menguntungkan.'
'Kenapa harus mengganggu?
- Savi tidak ada di rumah.'
'Savi memberitahu Ishaan dia
akan pergi untuk pekerjaan pribadi.'
'Apakah kita akan membuat
Tuhan menunggunya sekarang?'
'Sayang, bangunlah.
- Savi ada di sini.'
'Aku sendiri yang akan mencuci kaki Savi.'